Le fichier main.rs sera le point d'entrée de votre programme.

Le répertoire jeu contiendra les modules spécifiques à la logique du jeu.

Le fichier jeu/mod.rs sera un fichier de module pour le module jeu. Il définira ce qui est visible à l'extérieur de ce module.

Le fichier jeu/plateau.rs contiendra la définition du plateau de jeu et sa logique.

Le fichier jeu/regles.rs contiendra les règles du jeu (détection de la victoire, gestion des coups, etc.).




Ajouter la logique du jeu :

Implémentez les règles du jeu Puissance 4, telles que la détection de la victoire, la vérification des coups légaux, etc.
Développez des méthodes dans le module jeu/plateau.rs pour gérer l'ajout de jetons par les joueurs, la détection de la victoire et la fin de partie.

Créer la structure du joueur :

Créez une structure pour représenter un joueur (par exemple, Joueur) avec des propriétés telles que le nom, la couleur du jeton, etc.
Ajoutez des méthodes pour permettre aux joueurs de jouer leur tour.

Mettre en place les tours de jeu :

Implémentez la logique pour permettre aux joueurs de jouer à tour de rôle.
Gérez les actions des joueurs, telles que la sélection de la colonne où placer un jeton.

Afficher le plateau après chaque coup :

Après chaque coup, appelez la méthode afficher_plateau pour afficher le plateau mis à jour dans la console.
Vous pouvez également ajouter un petit message indiquant le nom du joueur dont c'est le tour.

Gérer la fin de partie :

Implémentez la logique pour détecter quand un joueur gagne ou quand il y a un match nul.
Proposez de rejouer ou de quitter le jeu à la fin de la partie.

Ajouter des fonctionnalités avancées (facultatif) :

Si vous le souhaitez, vous pouvez ajouter des fonctionnalités avancées telles qu'un timer, une interface graphique, un mode multijoueur en ligne, etc.